
Problema 1 - On the fly analysis

	Programul citeste valorile primelor doua inaltimi, iar apoi in for citeste cate o valoare a inaltimilor.
	Se iau grupuri de cate trei inaltimi si se verifica daca cel din mijloc este copac special.
	In acest timp se calculeaza si suma, media aritmetica si cele doua ianltimi.

Problema 2 - Proprietati ale numerelor naturale

	In main se citeste numarul N, dupa care se apeleaza functia periodicity. 
	In aceasta functie se vor apela in mod repetat functiile frequency, increasing, decreasing si substraction.
	Aceste functii sunt responsabile sa formeze un vector de frecventa, numerele in ordine crescatoare, descrescatoare si diferenta a doua numere.
	Valorile diferentelor sunt stocate intr-un vector si se verifica la fiecare pas daca diferenta care se introduce atunci in vector are o valoare egala una deja existenta in vector.
	In acest caz, programul afiseaza valorile cerute de problema.

Problema 3 - Perfectionarea punctajelor

	In main se citesc valorile introduse, iar cele care reprezinta notele si puncte sunt stocate intr-o matrice cu 2 linii si n coloane.
	Functia b_form contruieste o alta matrice cu 3 linii si un numar mai mic decat n de coloane:
													-pe prima linie vor fi notele diferite de 10;
													-pe a doua linie punctele materiei cu nota diferita de 10;
													-pe a treia linie o valoare egala cu cat ar creste punctajul.
	Functia b_sort sorteaza matricea descrescator in functie de a treia linie a matricei formate anterior in functia b_form.
	In main este calculat numarul minim de materii la care se pot mari notele, astfel incat punctajul sa fie mai mare decat cel cerut.

Problema 4 - Nonogram checker

	In main se citeste numarul de puzzle-uri ce vor fi verificare. Pentru fiecare puzzle se va apela functia check.
	Am construit functia check, unde se vor citi numarul de linii, numarul de coloane.
	In vectorul v se citesc restrctiile de pe fiecare linie, in vectorul w restrictiile de pe fiecare coloana, iar in a elementele matricei.
	Parcurgand matricea pe linii, am verificat:
						-daca numarul de grupuri de pe fiecare linie corespunde cu numarul de grupuri memorat in vetorul v;
						-daca numarul de elemente din fiecare grup corespunde cu numarul de elemente al grupului respectiv memorat in vetorul v.
	Daca una dintre aceste verificari nu a fost adevarata, atunci functia returneaza valoarea -1.
	Parcurgand matricea pe coloane, am verificat:
						-daca numarul de grupuri de pe fiecare coloana corespunde cu numarul de grupuri memorat in vetorul w;
						-daca numarul de elemente din fiecare grup corespunde cu numarul de elemente al grupului respectiv memorat in vetorul w.
	In cazul ambelor parcurgeri, daca a fost verificata vreo conditie, atunci din vectorul la pozitia respectiva, se scade 1 unitate din numarul de grupuri sau numarul de elemente 1 din grupul respectiv.
	Daca una dintre aceste verificari nu a fost adevarata, atunci functia returneaza valoarea 0.
	In cazul in care toate verificarile de pana acum au fost adevarate, functia returneaza valoarea 1.
	Programul va afisa mesajul "Corect" sau "Eroare", in functie de valoarea returnata de functie.